um simulador de back-end para construção dessa aplicação. 

para limpar a formatação da aplicação, vc deve utilizar o seguinte comando:
npx eslint --fix .

Para rodar o servidor que vai simular o backend, digite em outra aba:
npx json-server db.json --port 4000  

instalação do pacote redux na aplicação:

npm i --save react-redux @reduxjs/toolkit 


então estão sendo criadas as pastas para o codigo estar de acordo com a arquiteutra flux através do redux

Pela arquitetura o projeto deve começar pela criação da pasta store. 


Tu armazena no store os dados e chama os dados através do Dispatch